Modeli aj dáta boli tvorene cez python anacondu...
ZP2024_PRVY_POKUS to bolo len základné rozspomínanie sa...
ZP_MAIN je hlavny subor kde je väčšina procesov, bol spúšťaný viac krát... sú tam komentáre pre lepšiu orientáciu lebo niektoré časti niesú úplne lineárne.
Všade sú importy aby som vedel spustiť konkretny kod a nemusel nanovo vždy cele púštať... Väčšina modelov je takých že kostru som zobral a kopiroval do
dalších riadkov a upravoval priebežne... 
ZP_TEST je len súbor kde som sa hral s úpravou dát a robil si kontroly...
ZP_NOVE_DATA to už je súbor kde sú dáta po natrénovaní modelu a kde boli testované nové veci okrem NB ten je na konci MAINu... 